PS1: 这其实是一道简单的模拟题,主要是题目理解比较费劲,主要理解好里面的byelaw就好了. 
1. 有m个CPU,n大的内存;
2. 按照队列排队顺序工作;
3. 工作Ji需要a个CPUb大的内存,预开始时间为Ti,要求在Ui时完成,完成工作Ji获报酬Vi,每提前一个单位时间完成奖励Wi,每延后一单位时间完成惩罚Xi;
4. 已分配给一个工作的CPU和Memory资源不能同时再分配给其它的工作,只有等待此工作完成了才那个释放资源,但是若有剩余资源能满足下一个工作的需求,则可以同时分配给下一个工作;
5. 每一个工作需要1个单位时间完成;
6. 如果当前没有工作,系统将等待;
7. 如果有多个工作同时到预定开始时间,V大的先开始,假定对任意i,j有Vi!=Vj ;
8. 如果系统资源不满足一个工作的执行,这个工作进入等待序列,在1个单位时间后再检查系统资源(不管原始的工作序列如何,先做检查);
9. 如果多个工作等待,先等待的先检查.
PS2: 
         1. 如果Ui>F,并且工作不能被执行,则不统计;
         2. 如果工作被做了,但是超过了deadline,则要计算惩罚;
         3. 如果工作没有被做,但deadline<=timeline,也要计算惩罚,并且此时不计算任务的回报(reward),这是显然的,因为并没有完成任务.